(الحلقة 8)
صحيح. نعم.
مفهوم.
نعم. صحيح.
(مجموعة دريم تتفاوض على
استثمار بقيمة مليار دولار...) (مع
صندوق ثروة سيادي
من الشرق الأوسط )
لحسن الحظ، يبدو أن صورة سيو رين
قد تم حجبها بشكل جيد في المقالات.
- نعم.
- ماذا؟
بالتأكيد. حسناً.
حسناً. نعم. صحيح. فهمت.
أمي، تمسكي جيداً.
ماذا؟ أحضر سيرتي الذاتية؟
حسناً، فهمت.
أوقف السيارة!
تلك المرأة! إنها جونغ سوك هي!
هل هي حامل أيضاً؟
حسناً، جونغ سوك هي.
هذا هو المكان الذي تعيش فيه، أليس كذلك؟
انتظر فقط.
أخشى أن يكون الطفل قد
توفي بالفعل.
أعيدوا ابني! أعيدوه!
لقد فقدت طفلي بسببك.
كل ذلك بفضلك.
جونغ سوك هي؟
أم!
مهلاً، هذا خطير. ماذا تفعل؟
هيا بنا. يجب أن أذهب إلى مكان ما.
معذرةً!
(مكتب الرئيس التنفيذي)
ماذا كان هذا؟
هل كانت تلك حقاً جونغ سوك هي؟
لا! أعيدوا لي طفلي! لا!
أرجوكم أعيدوا لي أطفالي.
أرجوكم لا تفعلوا هذا!
هل ركضت نحوي لأنها
تعرفت علي؟
إذا كان الأمر كذلك، فلماذا التزمت الصمت طوال هذا الوقت بعد أن أخذت طفلها ؟
على الرغم من أنها تعرف تماماً من أنا...
ما الذي يحدث بحق السماء؟
صحيح. لا بد أنه شخص آخر.
إذا كانت هي جونغ سوك هي بالفعل، فلا سبيل
لأن تبقى صامتة حتى الآن.
لقد مرّت سنوات عديدة.
كيف لي أن أتعرف عليها الآن؟
لا، لا يمكن أن يكون ذلك.
صحيح. كانت امرأة أخرى.
يمين.
مع ذلك، تحسباً لأي طارئ...
يجب أن أتأكد.
الرئيس هوانغ.
قلت لك أن تنتج ألبومه.
ما المشكلة؟
لقد قلتُ بالفعل إنني سأدفع ثمنه.
فجأة؟
أنا لا أفهم ذلك.
قبل أيام قليلة
كنت تصف غناءه بالضجيج.
- ما سبب هذا التغيير المفاجئ في الرأي؟
- بعد التفكير ملياً،
أعتقد أنه يمكننا استخدامها كأغنية ترويجية
لفندقنا بتكلفة زهيدة.
أوه تاي بيونغ، حاضر للخدمة!
لقد أتيت بأسرع ما يمكن.
لماذا أنت وحيد اليوم؟
أين محاميك؟
تلقيت المكالمة فجأة لدرجة
أنني هرعت إلى هناك على الفور.
من المحتمل أن يكون المحامي كانغ
موجوداً في المحكمة الآن.
- هل تقصد أن صديقك محامٍ حقيقي؟
- نعم، بالطبع.
ألم يُعطِك المحامي كانغ
بطاقته الشخصية؟
محامٍ، من بين كل الناس...
هو صديقي، لكن بايك
هو مجرد شخص فضولي للغاية.
بل إنه يقدم أحياناً استشارات قانونية مجانية لكبار السن
في المركز المجتمعي.
القانون المدني، المادة 826.
على الرغم من الواجب القانوني للزوجين المتزوجين
بالتعاون في إدارة شؤون المنزل،
طوال فترة هذا الزواج،
اعتبر المدعى عليه الأمر أمراً مفروغاً منه...
أن المدعية وحدها ستتولى
معظم الأعمال المنزلية ورعاية الأطفال.
هل لديك رد؟
شرفك.
كان موكلي يتعامل مع
عبء عمل هائل،
ونعترف بأنه لم
يشارك بما فيه الكفاية في شؤون المنزل.
لكن هذا في حد ذاته...
لا يمكن اعتبارها
أسباباً للطلاق.
العلاقة الزوجية
مسألة تحتاج إلى حل...
من خلال التفاهم
والتعاون المتبادلين، أليس كذلك؟
هل قلت للتو "
التفاهم والتعاون المتبادل"؟
حاول موكلي، أثناء خضوعه للعلاج،
مناقشة تحسين الوضع.
ألم يرفض المدعى
عليه معالجة المشكلة؟
إليكم الوثائق ذات الصلة.
لا أعتقد أن لديك
ما يدعو للقلق.
يا إلهي!
ماذا سأفعل؟ ماذا أفعل؟
جانغ مي، ما الأمر؟
هذا حوض استحمام أرنبنا الصغير.
الأرنب الصغير يحبه كثيراً.
يستحم الأرنب الصغير فيه.
يا إلهي يا أمي، هذا ليس لي حتى!
يا إلهي.
لقد تفوقت جونغ سوك هي على نفسها حقاً.
- ألم يكن هذا لتاي بيونغ؟
- لا. إنه ملكٌ لشخصٍ أحمق...
لا، ليس كذلك.
يا أبي، لا تقلق بشأن ذلك.
سينفجر غضباً عندما يكتشف
ما حدث لغيتاره. ماذا أفعل؟
يا إلهي.
(المحامي كانغ بايك هو)
ماذا؟ أتساءل ما الذي يحدث مع تاي بيونغ.
ماذا؟ هل ستمنحني حقاً
عقداً لإصدار ألبوم؟
أنا أكون.
لكن هناك بعض الأمور
التي أحتاج إلى مراجعتها أولاً.
- نعم، أي شيء تحتاجه!
- هل أحضرت سيرتك الذاتية؟
بالطبع.
طلب مني الرئيس هوانغ
إحضار سيرتي الذاتية،
لذا قمت بإعداد واحدة على الفور.
لكن هل أحتاج حقاً إلى سيرة ذاتية
لإصدار ألبوم؟
(أوه تاي بيونغ، التعليم، الخدمة العسكرية،
مهارات اللغة، الخبرة العملية)
لماذا معلومات عائلتك غير موجودة
في سيرتك الذاتية؟
عفواً؟ معلومات عن عائلتي؟
عائلتي...
لدي والداي، وأخت كبرى متزوجة،
وأخت صغرى.
حقًا؟
هذا غريب.
أقسم أنني رأيته ينادي المرأة
التي كان معها، جونغ سوك هي، بـ "أمي".
أم أن ذلك لم يكن جونغ سوك هي؟
عائلتي تعشق غنائي.
إذا أصدرت ألبومًا،
فسوف يروجون له بشكل مكثف.
سأحتاج إلى اختبار صوتك مرة أخرى،
لذا في المرة القادمة التي تأتي فيها،
- أحضر شهادة صلة القرابة.
- ماذا؟
حسناً، سأفعل.
لا تنسَ
شهادة صلة القرابة.
المخرج ما، أنت هنا مجدداً اليوم.
- هل تشعر بخيبة أمل لرؤيتي هنا؟
- لا، بالطبع لا. أنا سعيد برؤيتك.
هذه هي المرة الأولى منذ ما يقرب من عام
التي تأتي فيها كل يوم.
هل ستتناول الغداء؟
هل يمكنني أن أطلب لك شيئاً؟
ماذا تفعل هنا يا
مساعد المدير جين؟
أنا هنا من أجل المطعم الجديد
الذي سيفتتح قريباً.
جئت لأتفقد سير العمل.
لكن المخرج ما،
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
مساعد المدير جين.
قلتَ إنك هنا "للاطلاع على سير العمل" ؟
إذا كان هذا ما تفعله،
وأنا كذلك.
توقف عن التصرف وكأنك الوحيد الذي يعمل هنا.
هذا أمر مزعج.
ماذا؟ بغيض؟
يا لها من وقاحة!
وكنت أظن أنك أتيت لتناول الطعام فقط.
تفضل، ابدأ العمل.
لا تدعني أوقفك.
يا.
لدينا رئيس طهاة جديد، أليس كذلك؟
أدخلوه إلى هنا.
الشيف كانغ جون هو؟ لماذا تحتاج إليه؟
أنا كانغ جون هو.
مساعد المدير جين،
يمكنك العودة إلى العمل.
أنا متأكد من أن الأمور تتراكم
في مكتب قسم الأطعمة والمشروبات.
بغيض؟ انظر من يتكلم.
(مدير قسم الأطعمة والمشروبات،
ما سيو رين)
- اجلس. أنا لا أعض.
- هل أنت دائماً بهذه الفظاظة؟
نعم، هذا أنا.
الشيف كانغ جون هو، ما هي توصياتك؟
ما هو الطبق الذي
يفتخر به هذا المطعم أكثر من غيره؟
لم نفتح أبوابنا بعد،
لذا لسنا مستعدين تماماً.
لكن يمكنني أن أصنع لك طبقاً
لن تنساه أبداً.
هل هذا صحيح؟
بعد كل هذه الضجة،
ماذا ستفعل إذا ساءت الأمور؟
لا توجد فرصة لحدوث ذلك.
أنت مفعم بالثقة، أليس كذلك؟
حسناً، سأنتظر.
شيء آخر.
إذا كان طعم هذا سيئاً،
فعليكِ الخروج معي. اتفقنا؟
وإذا كان الأمر جيداً،
فلا تقل لي ذلك مرة أخرى.
هل أبدو لك مثيراً للسخرية؟
رائع.
أحسنت!
الشيف كانغ جون هو،
أنا معجب بك أكثر الآن.
تمام.
حقًا؟
إذن أنت تقول أن المخرج ما قال ذلك؟
يا إلهي، ما الذي يؤخرها كل هذا الوقت؟
مرحباً، تاي بيونغ.
حقًا؟
هل سيساعدونك
في إصدار ألبوم؟
نعم، أقول لك، الأمر حقيقي.
لا أستطيع أن أحدد ما إذا كنت أحلم أم لا.
يبدو أنك
على وشك أن تفرد جناحيك أخيرًا.
يا رجل، هذا رائع.
هيا، تعال إلى مكتبي لاحقاً
لتتمرن على الغناء، حسناً؟
هل يغني؟ هل هو مغنٍ طموح؟
سينفجر غضباً عندما يرى الغيتار المكسور.
ماذا أفعل؟
حسناً. تعال لاحقاً.
متى وصلت إلى هنا؟
الآن.
يبدو أنك في مزاج جيد.
حدث شيء جيد
لأحد أصدقائي...
على أي حال!
لا تتدخل في
شؤون الآخرين.
هنا.
من قال إني أريد أن أعرف؟
في الحقيقة، لا يهمني الأمر بتاتاً.
انظر إلى الداخل فقط.
اشتريت نفس المنتج الذي اشتريته أنت بالضبط.
- هل اشتريته؟
- لا تنظر إليّ هكذا.
المسألة هي،
ارتدته أمي،
ظنًا منها أنني اشتريته لها.
قصة محتملة.
الآن، هل يمكنني استعادة جيتاري؟
يمين.
المسألة هي...
انتظر.
أولاً...
- لدي اعتراف أريد الإدلاء به.
- اعتراف؟
ما بك؟
- الأمر فقط هو...
- ماذا؟
- الأمر فقط...
- ما هو؟
لا يصدق.
لا تقل لي إنك وقعت في حبي.
هل هذا هو الاعتراف
الذي تحاول الإدلاء به؟
ماذا قلت للتو؟
لا أصدق هذا الرجل.
لا بد أنك تمزح.
جئت إلى هنا لأكون متواضعاً
لأنني أخطأت.
لكنني لا أطيق هذا.
- هل أخطأت؟
- نعم، لدي شيء لأخبرك به!
الجيتار...
أنا آسف جدا.
- إليك ما حدث...
- ملاكي.
ماذا حدث لملاكي؟
يا!
لقد قمت بتلميعه جيداً.
ربما لا يزال بإمكانك عزفها
إذا قمت فقط بتغيير الأوتار.
ينظر.
أتظن أن كلمة "آسف" تحل كل شيء؟
إذا قتلت شخصًا ما،
فهل سيكون قول "آسف" نهاية الأمر؟
كيف يمكنك مقارنة غيتار مكسور
بشخص يحتضر؟
لقد اعتذرت بالفعل.
إذا اعتذر أحدهم،
كان ينبغي عليك أن تتحلى باللياقة لتتقبل الأمر.
لا ينبغي للرجل أن يكون بهذه التفاهة.
لماذا أنت منزعج للغاية
من أجل غيتار تافه؟
أنت المخطئ.
كيف تجرؤ على الصراخ في وجهي؟
أصرخ لأنك لا تقبل ذلك!
ماذا تريد مني أيضاً؟
لا يصدق.
لو لم تكن قد أخذت حقيبة تسوق أمي
في المقام الأول،
ما كان ليحدث أي من هذا.
أهلاً. أنت من شاركني سيارة الأجرة.
نزلت أولاً
وأخذت حقيبة التسوق الخاصة بي.
وأنت من
سرق جيتاري فجأة.
سرقتَ؟ لماذا تصفني باللص؟
هذا أمر سخيف.
هنا.
هذا يكفي لأوتار جديدة،
وربما أكثر.
هل لديك أي فكرة
عن سعر هذه الغيتار؟
لا يمكنك حتى شراء هذا الطراز
في البلاد.
تفضل، ألق نظرة.
انظر إن كان هذا المبلغ الزهيد
يكفي لتغطية التكاليف.
الآحاد، العشرات، المئات...
لحظة، 3000 دولار؟
ما نوع الجيتار الذي
يتجاوز سعره 3000 دولار؟
تم صنع ملاكي يدوياً على يد صانع آلات موسيقية ماهر.
انتظر، لا تقل لي
إنك تتوقع مني أن أدفع ثمن كل شيء.
بالطبع.
لماذا تأخذ غيتارًا سليمًا تمامًا
وتدمره بهذه الطريقة؟
لكن...
هذا ليس عدلاً.
من الواضح أنها غيتار مستعمل.
هل تعرف الفرق في السعر
بين سيارة جديدة تمامًا وسيارة مستعملة؟
هل تعتقد أن هذا يغطي
قيمة إعادة بيع جيتاري؟
هذه الغيتار...
ينتمي هذا إلى شخص سيظهر لأول مرة قريباً.
هل سألتني لماذا
قارنت الأمر بشخص يحتضر؟
هذه الغيتار مهمة بالنسبة لي بقدر أهمية
حياتي الآن.
إذن ماذا يفترض بي أن أفعل؟
ماذا، تريدني أن
أعيده من الموت؟
أنت من قلت إنه مات.
هل تمزح
معي بجدية الآن؟
أنا محبط فحسب، حسناً؟
هل نتوصل إلى تسوية في المحكمة، أم أرفع دعوى قضائية؟
- ما المقصود بذلك؟
- سأتولى التفاصيل.
سأراك في المحكمة.
ماذا؟ لا، انتظر!
سأتواصل معك. لذا انتظر فقط.
يتمسك...
يا إلهي...
- أبي، لقد عدت إلى المنزل.
- نعم.
سان وول، أنت تشعر وكأنك
في بيتك، أليس كذلك؟
ما الذي أتى بك إلى هنا هذه المرة؟
كانت الأزهار جميلة للغاية،
لذا كان عليّ أن أشتري بعضها.
أنت تحب هذه الزهور أيضاً، أليس كذلك؟
إنهم يضفون حيوية على المكان، كما تعلم.
- ألا تعتقد ذلك يا رئيس؟
- نعم، إنهم ليسوا سيئين.
هل عادت سيو رين إلى المنزل بعد؟
هل كنت تعلم بذلك أيضاً؟
- عفواً؟
- أسمع...
سيو رين معجبة بالطاهي
في مطعم تشانغ.
عفو؟
ماذا تقصد؟
انتشرت الشائعة بالفعل في جميع أنحاء الشركة.
هذا سخيف.
متى التقت سيو رين بالشيف كانغ؟
ناهيك عن أن تنشأ علاقة إعجاب بهذه السرعة؟
هذا غير صحيح يا أبي. لا يمكن أن يكون كذلك.
هذه مجرد إشاعة خبيثة
تهدف إلى تشويه سمعة سيو رين.
سنعرف ذلك
عندما نسأل سيو رين بنفسها.
يا إلهي.
يا إلهي، هذا أمر فظيع.
لقد أفسد ذلك شهيتي تماماً.
الشيف كانغ جون هو.
بما أن هذا الوضع سيء أيضاً،
فعليكِ الخروج معي الآن. هل فهمتِ؟
إذاً لماذا أنهيت طبقك
وكأنك تستمتع به كثيراً؟
لم يكن بوسعك مقاومة ذلك.
كان لذيذاً جداً لدرجة أنك ابتلعته على الفور.
إذا قال العميل إنه سيء،
فهو سيء.
- أبي، أنا آسف لأنك اضطررت للعمل بمفردك.
- لا عليك. توقيتك مثالي.
راقب المتجر قليلاً.
سأذهب لتوصيل طلبية.
إلى أين؟ سآخذها.
أبي، يجب أن ترتاح قليلاً.
هل ستفعل ذلك؟
إنه مكان مزدحم للغاية، لكنني أتساءل
أين أخوك، هل هو متكاسل؟
يا إلهي! هذا الطفل
عديم الفائدة تماماً.
هنا.
- إلى أين سيتم التوصيل؟
- إلى كشك الفاكهة.
- سأذهب إليكِ بالدراجة النارية.
- سآتي معكِ يا جانغ مي.
أمي، أنتِ تريدين فقط ركوب
السكوتر، أليس كذلك؟
نعم، الركوب خلفك أمر ممتع.
تشعر والدتك بالملل الشديد
من البقاء في المنزل طوال الوقت.
دعها تستنشق بعض الهواء النقي.
- قد بحذر.
- حسناً. هيا بنا يا أمي.
- هذا مثير! هيا بنا.
- سنعود.
(أطباق سوك هي الجانبية)
أمي، لقد وصلنا.
ها نحن ذا.
- هيا بنا.
- حسناً.
أمي، انتظري هنا. سأكون سريعاً، حسناً؟
جانغ مي.
رأسي يطن.
ذلك لأنك تستمر
في النقر على رأسك بهذه الطريقة.
- سأعود حالاً، حسناً؟
- حسناً.
مرحبًا.
هل يومك حافل؟
أنا هنا لتوصيل طبقك الجانبي.
طلبت من السيد أوه أن يقوم بالتوصيل،
إذن لماذا حضرت؟
أردت رؤية السيد أوه.
عفواً؟
أنت تتصرف بشكل غير لائق للغاية.
لماذا تستمر في التصرف بهذه الطريقة
تجاه والدي؟
ماذا تقصد بكلمة "لماذا"؟
هل تحتاج إلى سبب لتُعجب بشخص ما؟
أحاول التقرب من والدك،
لكنه لا يستجيب.
ماذا قلت للتو؟
والدي رجل متزوج.
وأنتِ تحاولين إغواء رجل متزوج؟
زوجة؟ هل تسمي والدتك،
التي من الواضح أنها ليست بكامل قواها العقلية، زوجة؟
- إنها لا تستطيع حتى أن تتصرف كزوجة لائقة.
- احترس من كلامك.
هل أنا مخطئ؟
لنكن صريحين.
إذا كنت تهتم حقاً بوالدك،
لن تدعه يعيش
مع تلك الأم نصف العاقلة.
ستتركينه مع امرأة نابضة بالحياة.
أنتِ ابنة سيئة.
سيدتي!
إياك أن تتحدث بهذه الطريقة.
أمي ليست غبية.
- لا يُصدق.
- "لا يوجد بها أي خطأ"، هراء.
ذلك الأحمق المزعج.
سيدتي!
كفّ عن وصفها بالحمقاء.
لا يجوز التحدث عن الناس بهذه الطريقة.
الأمر ليس كما هو الحال مع أمي...
هل تعتقد أنها أرادت
أن ينتهي بها المطاف هكذا؟
كيف تجرؤ على التحديق بي
والرد عليّ بوقاحة!
ماذا لو تعرضت لحادث سيارة
غداً وأصبحت معتوهاً؟
أو ينتهي الأمر بحالة غيبوبة؟
لا أحد يعلم.
ماذا؟ كيف تجرؤ على جلب النحس لي هكذا!
لا يصدق.
- هذا الطفل المزعج...
- جانغ مي.
جانغ مي.
أم.
أمي، توقفي!
توقفي عن ذلك يا أمي.
- مهلاً!
- هل أنت بخير؟
- لا بأس.
- دم!
يا إلهي! هل أنتما مجنونان؟
لا أستطيع حتى الإمساك بها
وهي ترتدي هذه الخوذة.
يا لكِ من طفلة مزعجة! جانغ مي، تعالي إلى هنا.
دعني أذهب! أنت المجنون!
- تعال إلى هنا!
- اعتذر لها! ماذا فعلت أمي؟
هل تبدو طبيعية في نظرك؟
انظروا إلى هذين المجنونين،
يتصرفان كالأغبياء تماماً.
قلت لك. أنت المجنون.
كيف تجرؤين على محاولة إغواء رجل متزوج؟
إن لم يكن هذا جنوناً، فما هو الجنون إذن؟
دع جانغ مي ترحل.
اتركه!
- أمي، توقفي عن ذلك.
- اتركيني!
ماذا؟ هل طلبت
شهادة صلة القرابة الخاصة بك؟
نعم. لماذا يكون ذلك ضرورياً
لإصدار ألبوم؟
لا أدري.
ربما لا يتعلق الأمر بألبوم.
هل تعتقد أنها تحاول توظيفك؟
حقًا؟
(الشقيقة الصغرى)
تاي بيونغ، هل هي
من أختك الصغيرة الجميلة؟
هيا، لا تفكر
في الأمر. لقد قلت لك، لا تفكر في الأمر حتى.
مرحباً، جانغ مي.
جانغ مي؟ يا له من اسم جميل.
هيا، عرّفينا على بعضنا الآن.
ماذا؟ هل عادت أمي إلى فعلتها مجدداً؟
يا حضرة الضابط، أنت تعرف سوك هي.
إنها لن تفعل هذا عن قصد.
يجب أن تحاول التوصل إلى تسوية مع الضحية،
وليس معي.
سيدتي كيم، هل أنتِ مصابة بجروح خطيرة؟
لا أعرف كيف تتمتع هذه الساذجة بهذه القوة.
لقد استمرت في نطحي برأسها.
السيد أوه،
أشعر بكدمات وآلام في جميع أنحاء جسدي.
اسمعي يا سيدتي،
أنتِ ما زلتِ تقولين إنها ساذجة.
قلت لك، لا أحد يعلم.
قد يحدث لك نفس الشيء في حادث.
استمر في الكلام بهذه الطريقة
وستنال جزاءك.
لماذا تستمرين في قول هذه الأشياء الفظيعة؟
أنتِ تجلبين لي النحس.
يجب أن تكون لطيفاً لتلقى معاملة لطيفة.
هذه السيدة هي التي
بدأت بقول أشياء فظيعة!
كيف تجرؤ على الردّ؟
هل هذه هي طريقتك في التحدث إلى كبار السن؟
لا تصرخ على جانغ مي خاصتي!
أنتِ امرأة سيئة. شخص سيء.
سأعاقب الشخص السيء.
يا إلهي، انظر إليها.
تلك الحمقاء تُقدّم عرضاً مُثيراً حقاً.
- العائلة كلها مجنونة.
- يا آنسة كيم!
احذر من كلامك.
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
أعتذر لسوك هي.
إنها مريضة فقط بسبب حادث.
اعتذر، وإلا سأقاضيك بتهمة التشهير.
الخيار لك.
لقد رأيتم ذلك جميعاً، أليس كذلك؟
صحيح؟ أنتم جميعاً شهود.
لا، لحظة، متى قمتُ بتشويه سمعتها؟
يا إلهي...
بخير.
السيد أوه مخيف بعض الشيء عندما يغضب.
(شرطة)
- أمي!
- تاي بيونغ!
- هل أنت بخير؟
- ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
- وجهك...
حضرت العائلة بأكملها.
لا يصدق.
تلك المرأة... أقسم!
جون هو. كيف كان يومك الأول؟
- إذن، كيف حال العمل؟
- إنه نفس الشيء القديم.
لم نفتتح رسمياً بعد،
لذا ليس هناك الكثير لنفعله.
متى سيكون الافتتاح الكبير؟
في يوم الافتتاح، سأذهب بنفسي
لأجربه.
يا حبيبتي، هل أذهب أنا أيضاً؟
يا إلهي، لماذا ستذهب العائلة بأكملها؟
ستضعون جون هو تحت ضغط كبير.
- هل تعتقد ذلك؟
- نعم.
- هل هذا صحيح يا جون هو؟
- يمكنك المجيء إذا أردت.
بما أن الفندق يخضع للتجديد،
أعتقد أنهم سيقيمون حفلة على الأرجح.
تتعاون جامعتي معهم
في وضع الترتيبات الجديدة لفندق دريم.
إذن يا أبي، ستذهب
إلى فندق الأحلام كثيراً؟
نعم. في الوقت الحالي، أعمل
مع فريق المشروع.
لكنني أتوقع أنني سألتقي
برئيسكم التنفيذي قريباً.
نعم سيدي.
حسناً، تمام. أمي، انتظري لحظة.
حسناً. نعم. صحيح. فهمت.
حسناً، فهمت.
تشاي هوا يونغ، من فضلك...
هل تريد أن تعرف ما يمكنك فعله؟
أنت تسألني ماذا يمكنك أن تفعل؟
ابتعد عن نظري. اختفِ فحسب!
هذا هو الحل الوحيد!
مت! اختفِ فحسب!
- موتي! اتركيني!
- هوا يونغ، توقفي.
- اتركني!
- هوا يونغ.
قلتُ: اتركني!
ما كان طفلي ليموت
لولا هذه المرأة!
هل تريد أن تعرف ما يمكنك فعله؟
أعيدوا طفلي إلى الحياة!
فقط أعيدوا طفلي!
طفل؟
أرجوكم، ارحموا طفلي.
لا يهمني إن متُّ. طفلي...
أرجوكم فقط ارحموا طفلي.
كان ذلك بالتأكيد وجه جونغ سوك هي.
مهما مرّ من وقت،
لا يمكنني أن أنسى ذلك الوجه.
(أوه تاي بيونغ)
(أطباق سوك هي الجانبية، 101،
21 ميغانغ-رو 7-غيل، سيونها، سيول)
بمجرد أن أتأكد من ذلك بنفسي،
حينها سيتضح كل شيء.
(أطباق سوك هي الجانبية)
سوك هي...
انتبه! يا إلهي.
هل أنت بخير؟ هيا، انهض.
- يا إلهي!
- جونغ سوك هي.
- إنها جونغ سوك هي حقاً!
- يا إلهي، يدك! يا إلهي...
نعم، هذا صحيح.
لا شك أنها هي.
(الرجل الأول)
جونغ سوك هي على قيد الحياة.
لذا اذهب وتأكد من ذلك بنفسك.
اكتشف ما حدث.
لقد حصلنا على زبون!
ألم تقل إن لديك صديقاً
محامياً؟
مرحباً. كنت أتمنى أن أطرح عليك
بعض الأسئلة.
هذا الصوت يبدو مألوفاً جداً.
ماذا سأفعل
إذا استعادت ذاكرتها؟
والتوأم الآخر من ذلك الوقت...
ماذا لو كان ذلك الطفل لا يزال على قيد الحياة أيضاً؟